Раздел "Консультации Health.mail.ru"

1. Главная страница
1.1. Слайдер
1.1.1. Контент плашки слайдера: должна содержать фото консультанта и рабочую ссылку на его профиль
1.1.2. Навигация слайдера: при клике на стрелку "далее" должна отображаться следующая группа консультантов.
1.2.Список вопросов
1.2.1. Контент плашки вопроса: должна содержать рабочую ссылку на рубрику, ссылку на сам вопрос и превью вопроса.
1.2.2. Навигация списка вопросов: при клике на кнопку "следующая страница" должен быть переход на следующую страницу
1.3. Форма "Задать вопрос"
1.3.1. При клике на кнопку "Задать вопрос" должен быть переход на странцу "Задать вопрос"
1.4. Рубрика
1.4.1. Контент плашки рубрики: должна содержать рабочую ссылку на соотвествующую рубрику.
2. Старинца консультантов
2.1. Выбор рубрики. При кдике на рубрику в меню, должны отображаться консультанты этой рубрики.
2.2. Выбор типа сортировки. При выборе сортировки "По информативности" или "По доброжелательности" должен подсвечиваться соответсвующий таб и устанавливаться сортировка.
2.3. При клике на кнопку "Задать вопрос" должен быть переход на странцу "Задать вопрос"
3. Страница одного консультанта
3.1. Информация о консультанте: должны быть заполнены поля описания, рейтинга, отображаться аватар.
3.2.Список вопросов
3.2.1. Контент плашки вопроса: должна содержать рабочую ссылку на рубрику, ссылку на сам вопрос и превью вопроса.
3.2.2. Навигация списка вопросов: при клике на кнопку "следующая страница" должен быть переход на следующую страницу.
3.3. При клике на кнопку "Задать вопрос" должен быть переход на странцу "Задать вопрос"
3.4. Хлебные крошки должны вести на список консультантов.
4. Страница рубрики
4.1. Слайдер
4.1.1. Контент плашки слайдера: должна содержать фото консультанта и рабочую ссылку на его профиль
4.1.2. Навигация слайдера: при клике на стрелку "далее" должна отображаться следующая группа консультантов.
4.2.Список вопросов
4.2.1. Контент плашки вопроса: должна содержать рабочую ссылку на рубрику, ссылку на сам вопрос и превью вопроса.
4.2.2. Навигация списка вопросов: при клике на кнопку "следующая страница" должен быть переход на следующую страницу
4.3. Форма "Задать вопрос"
4.3.1. При клике на кнопку "Задать вопрос" должен быть переход на странцу "Задать вопрос"
5. Страница вопроса
5.1. Хлебные крошки должны вести на соотвествующую рубрику.
5.2. Ссылка на конусльтанта должна вести на его странцу.
5.3. 1.1. Слайдер
1.1.1. Контент плашки слайдера: должна содержать фото консультанта и рабочую ссылку на его профиль
1.1.2. Навигация слайдера: при клике на стрелку "далее" должна отображаться следующая группа консультантов.
1.2.Список вопросов
1.2.1. Контент плашки вопроса: должна содержать рабочую ссылку на рубрику, ссылку на сам вопрос и превью вопроса.
1.2.2. Навигация списка вопросов: при клике на кнопку "следующая страница" должен быть переход на следующую страницу
1.3. Форма "Задать вопрос"
1.3.1. При клике на кнопку "Задать вопрос" должен быть переход на странцу "Задать вопрос" 
6. Страница "Задать вопрос"
